En los objetos de la tienda se repiten los objetos- debe ser diferente. 
la única forma de comprar es escribiendo la palabra como tal

en el inventario debo encontrar la forma de que se guarde en las ranuras y no dejar ninguna vacia
encontrar la forma en que cuando escoja se elimine de esa ranura.
¿El array recompensas debería ser un int? de esa manera cuando pida algo ya sabre cual es
y se almacenara 0 o + 1, etc. (OPCION SI NO SALE BIEN LA OTRA)

Array tienda (String) 
Definir precio para los objetos en base a los String (.equals) 

String [] recompensas = {"Pocion de vida","Pocion magica","Pocion de daño","Pocion de daño extremo"};

hacer un contador dentro del for de buscar palabra para que cuandoe este sea 1, ya no busque en otro y
deje tu inventario vacio. 

debo reajustar en recompensas para que busque hasta que cumple que es "null"